โค้ดนี้เป็นโค้ดสำหรับการตรวจจับสิ่งของที่เคลื่อนที่ ซึ่งจะนำมาประยุกต์ใช้กับการตรวจรถบนถนน ซึ่งจะมีตัวอย่างการใช้งาน 2 อัน ได้แก่
- main.py จะเป็นการตรวจรถใน highway.mp4
- main2.py จะเป็นการตรวจรถใน highway2.mp4

สาเหตุที่ต้องแยกกันเพราะ ตัวโปรแกรมตรวจจับวัตถุตามขนาดพื้นที่ของวัตถุ ในตัว vedio ทั้งสองนั้นมีขนาดรถไม่เท่ากันจึงจำเป็นต้องแยกไฟล์ออกมา 
รวมถึงเรื่องของบริเวณที่เราต้องการจะตรวจรถก็เป็นคนละจุดกันจึงต้องมีการแยกไฟล์

ในส่วนของ my_cam.py นั้นจะใช้สำหรับการตรวจจับวัตถุในโปรเจ็คซึ่งจะใช้กล้องจริง